He he he he... Ha ha ha ha!
He he he he... Ha ha ha ha !
*Cough*
*Tousse*
Eh... It's good?
Eh... C'est bon ?
Have we arrived?
On est arrivé ?
Well yeah. What have you thought, kid?
Bah ouais. Que ce que tu croyais, gamin ?
And the horrible mermaids, where are they?
Et les horribles sirènes, elles sont où ?
Dead.
Morte.
And the giant storm which smashed us against rocks?
Et la tempête géante qui nous as fracasser sur les rochers ?
Oh, it happens often.
Oh, ça arrive souvent.
And the boat? Did- -Enough, Agard!
Et le bateau ? Il- -Ça suffit, Agard !
And would it have killed you to take two minutes to warn me?
Et ça vous aurait tué de prendre deux minutes pour me prévenir ?
*Laughs*
*Rires*
The patience of youth...
La patience de la jeunesse...
What did you want? That we send you a homing pigeon?
Tu voulais quoi ? Qu'on t'envoie un pigeon voyageur ?
Ha ha ha ha! You wouldn't have belived us.
Ha ha ha ha ! Tu ne nous aurais pas crus.
Uh... Biste.
Euh... Biste.
You should take care of these two.
Tu devrais t'occuper de ces deux-là.
Oh! I forgot about them!
Oh ! Je les avais oubliés !
It's your fault, you know well that I can't do two things at the same time.
C'est ta faute aussi, tu sais bien que je ne sais pas faire deux choses en même temps.
Sorry my friend, no mouth to mouth to the old mutt.
Désolé mon ami, pas de bouche à bouche au vieux clébard.
Midge is very jealous!
Moucheron est très jaloux!
*Cough*
*Tousse*
Ah...
Ah...
And to think that we had finally found a way for him to shut his big mouth.
Et dire qu'on avait enfin trouvé un moyen pour qu'il ferme sa grande gueule.
But no, here he is again.
Mais non, le revoilà.
Eh, go impale yourself.
Eh, va te faire empaler.
Again.
Encore.
Are you serious you two?
Non mais vous êtes sérieux tous les deux ?
Oh my Bibi! Oh yes my Bibi! Make love with me!
Oh ma Bibi ! Oh oui ma Bibi ! Fais-moi l'amour !
Right away, crazy boy!
Tout de suite, grand fou !
Dogs in heat, that's what you are!
Des chiens en chaleur, voilà ce que vous êtes !
Come on, we're leaving Agard.
Allez, on s'en vas Agard.
When they start, it is better to be far away.
Quand ça leur prend, il vaut mieux se trouver loin.
They can be very primitive.
Ils peuvent être très primitifs.
But? Son?
Mais ? Fils?
What are you doing?
Que ce que tu fous ?
This is the first time I get to draw this kind of scene.
C'est la première fois que j'ai l'occasion de dessiner ce genre de scène.
Ah but what the...
Ah mais que ce que-
I... But I...
Je.. Mais je...
Sure.
Souhate.
It's here. Do you remember, Lance?
C'est ici. Tu te souviens, Lance ?
Mmmhm... Vaguely.
Mmmhm... Vaguement.
Thanks, my love.
Merci mon amour.
You saved me again.
Tu m'as encore sauvé.
That's normal, Cadence.
C'est normal, Cadence.
Uhm... Say...
Uhm... Dites...
Do you really know where you are going?
Vous savez vraiment où vous allez ?
The kingdom of your mother isn't too far away.
Le royaume de ta mère n'est plus très loin.
We are at the right place, son.
Nous sommes au bon endroit, fils.
Right, all we have to do now is get to the zaap.
Bon, il n'y a plus qu'à rejoindre le zaap.
But to do that, we need to traverse this fault.
Mais pour cela, il va nous falloir traverser cette faille.
AAAH!
AAAH!
Ha ha ha ha! Are we going or are we waiting for the grass to grow?
Ha ha ha ha ! On y va ou on attend que l'herbe pousse ?
I'm ready.
Je suis prêt.
Good, cover up and let's get started before I forget the way.
Bien. Couvrons-nous et mettons nous en route avant que j'oublie le chemin.
Mmhm... This damn black molasses.
Mmhm... Cette fichue mélasse noire.
Agard, do not step on it.
Agard, faut pas marcher dessus.
The black molasses... These damned greek birds...
La mélasse noire... Ces maudits oiseaux grégeois...
We should be very careful!
Nous devons être très prudents !
We shouldn't draw the attention of these damn volatiles.
Et ne pas attirer l'attention de ces fichus volatiles.
We should run as if death was on our heels.
Nous devrons courir comme si la mort était à nos trousses.
Run!
Courez !
Don't worry, I'll disperse them!
Ne vous inquiétez pas, je vais les disperser !
Old one-eyed Iop ! You don't know how to aim anymore?
Vieux borgne Iop ! Tu ne sais plus viser ?
Aah! It's not as it used to be!
Aah ! C'est plus ce que c'était !
Come on! Hurry up! Let's head to the forest!
Allez ! On ne traîne pas ! On rejoint la forêt !
Come on, faster! Faster! Faster!
Allez, accélérez ! Accélérez ! Accélérez !
Hah! He's funny!
Hah ! Il est marrant, lui !
Did he not see the size of my legs?
Il n'a pas vu la taille de mes jambes ?
Mouche!
Mouche !
I can't do it anymore!
J'en peux plus !
Come on! Climb!
Aller ! Grimpe !
You are so strong, my Bibi...
Mais que ce que t'es forte, ma Bibi...
Always for you, my midge.
Toujours pour toi, mon moucheron.
Come on! You beasts!
Allez ! Salles bêtes !
Uncle Mouche is back!
Tonton Mouche est de retour !
Be careful!
Attention !
Woah !
Woah !
Huh ?
Hein ?
Oh... My sharpshooter...
Oh... Mon tireur d'élite...
Heh heh heh... You naughty girl.
Heh heh heh... Coquine, va.
Agard! Wait for us, Agard!
Agard ! Attend nous, Agard !
Agard!
Agard !
Do not walk toward the black molasses!
Ne marche pas vers la mélasse noire !
AAAH!
AAAH !
Aaah! Amazing! A cave!
Aaah ! Super ! Une grotte!
Agard! Wait!
Agard ! Attend !
-I see light! There's something shiny!
-Je vois de la lumière ! Il y a quelque chose qui brille !
Gold! Precious stones!
De l'or ! Des pierres précieuses !
And a giant gem!
Et une gemme énorme !
Cadence! Don't touch anything!
Cadence ! Ne touche à rien !
We didn't came for that!
On n'est pas venu pour ça !
Hey, friends?
Hey, les copains?
But... There has never been so many!
Mais... Y'en a jamais eu autant !
HEY! FRIENDS!
HEY ! LES COPAINS !
In 40 years, the victims probably multiplied!
En 40 ans, les victimes ont dû se multiplier !
Turn around, you bunch of scums!
Retourneztvous, bandes de raclures !
We must continue to move forward!
On doit continuer d'avancer !
They are too many!
Ils sont trop nombreux !
Aaaaaah!!
Aaaaaah !!
Agard! Don't touch anything!
Agard ! Ne touche à rien !
Out of my way!
Hors de mon chemin !
Where is Agard?
Où est Agard ?
Where is my son?
Où est mon fils ?
My poor heart...
Mon pauvre cœur...
What a run...
Quelle course...
Agard! Above all, don't touch anything!
Agard ! Surtout, ne touche à rien !